Quand vous aurez bien compris comment
la méthode increment fonctionne et
comment mettre à jour une variable
et la valeur actuelle de cette variable,
faites de même pour
la méthode decrement.
Dans la méthode decrement, initialisez
la variable quantity à 2 tasses de café,
puis diminuez
la valeur d'une tasse.
Avouez que vous n'imaginiez pas faire
autant de maths à base de tasses !
Mais ça nous aide à aborder Java,
donc ça vaut le coup.
Utilisez aussi le débogueur
pour vérifier pas à
pas que la valeur de quantity
se met à jour comme prévu.
Quand vous serez
plus à l'aise avec les variables,
vous pourrez à terme sauter l'étape
avec le débogueur parce que vous saurez
suivre de tête l'évolution
de toutes les valeurs des variables.
Mais comme vous débutez, si préférez
lire la valeur concrète noir sur blanc
à chaque étape du code,
continuez à utiliser le débogueur.
Cochez ces cases à la fin.